            “你想干什么？我想游手好闲。“——毛姆
            “我什么都能抗拒，除了诱惑。“——王尔德
            “我从没喜欢过工作，我的目标永远是得过且过。“——雷蒙德·卡佛
            “我想过上一种不被闹钟吵醒的生活。“——余华
            “我读书很少，睡觉很多。“——普希金
            “我过着一种不正确的生活，我什么也不做，并且睡得很晚。“——哈尔姆斯
            “我成天琢磨的，都是如何不用工作也能维持自由快乐的生活。“——松浦弥太郎
            “我工作是为了睡觉。我睡了吃，然后再睡。这里才是真正的生活。“——亚伯拉罕·耶霍舒亚
            “良久无言，一瞬回首，你已不再，是回忆，也是永恒的存在。“——春风十里
            “大部分同学是来寻找真理，寻找智慧的。我寻找什么？寻找潇洒。“——汪曾祺
            “我的自我感觉不差，体重没有减轻，对未来我充满希望。天气好极了。钱几乎没有。“——契科夫
            “我最大的能耐就是躺着不动。“——卡夫卡
            “我的头脑总是枯竭，但我装作没这回事。“——博尔赫斯
            “工作的乐趣顶多只能将口袋装满，但工作的苦闷却是要卡车才能装得下。“——石田衣良
            “没有钱用又懒得去挣钱，请您给我寄一些钱过来吧。“——契科夫
            “工作的最重要形式之一就是休息。“——马林诺夫斯基
            “过去嘛，我和你，大伙都是烂鱼。“——北岛